Lihat!
Akankah ada yang memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Apa!
Anda belum memberitahunya
bahwa malam ini adalah malam pernikahannya!
Malam pernikahan!  Apa!
Apa perlunya hal itu?
- Duduklah, ibu!
Tentu saja!  Ada kebutuhan untuk itu!
Malam pernikahan mempertemukan
pasangan yang
terikat oleh perjodohan!
Tapi bagaimana saya bisa melakukan ini?
Ayo!  - Ibu!
Anda benar-benar perlu melakukan ini!
Tadi malam, kami
melihat bahwa alih-alih
tidur dengan ayah
di tempat tidur,
kamu tidur di balkon!
'Apakah menantu perempuanku adalah mata-mata?'
Tapi bagaimana aku bisa...
- Ayolah, ibu!
Ini adalah satu hal yang tidak
perlu diajarkan kepada manusia.
Orang dilahirkan untuk mencintai!
Ya!  Tolong jangan khawatir.
Kita tahu bahwa AJ
tidak banyak bicara
tetapi dia adalah
orang yang romantis!
Dan saya tahu dia akan memanfaatkan
kesempatan ini sebaik-baiknya.
Benar.  Ini adalah pernikahan
pertamamu.  Tapi AJ sudah menikah...
Tapi aku belum siap...
- Ibu, kamu terlalu banyak bicara!
Ayolah, kita sudah terlambat.
Hanya tersisa sepuluh menit!
Ayo.  - Ayo pergi.
Mendengarkan!  Tunggu!
Saya sedang dalam perbaikan!
Apa yang kalian bertiga
lakukan di luar kamarku?
AJ, kami menunggumu.
Ya, AJ.
Kami tidak akan membiarkanmu masuk dengan mudah.
Beri kami 'shagun' dulu.
Ayo, berikan kami uangnya.
- Maaf?
Apa maksudmu?
Anda ingin uang
untuk membiarkanku memasuki kamarku!
Anda harus menyetujuinya, AJ!
Ini adalah acara khusus!
Beri kami dua lembar uang kertas masing-masing Rs 2000!
AJ, ini malam pernikahanmu.
Anda harus memberi kami 'shagun'.
Malam pernikahan!
Ini sampah!
Itu adalah kebiasaan, AJ,
diamati pada malam pernikahan!
Itu sebabnya mereka
meminta 'shagun'.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Bagaimana caramu mengatasi
semua sampah ini, Durga?
Ini adalah langkah pertama dalam
kehidupan pernikahan seseorang!
Dan Anda menyebutnya sampah!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Oh!
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya kurang ajar!
Saya akan memberitahu Anda.
Kami tidak pernah menentang Anda atau
berbicara kepada Anda dengan nada kasar.
Itu karena Anda selalu benar.
Tapi tidak hari ini!
Anda tidak tahan dengan kesalahan
atau orang yang melakukan kesalahan.
Dan jika orang sepertimu tidak
merayakan malam pernikahannya,
bukankah itu sebuah kesalahan besar?
Itu sebabnya aku menentangmu
dan memanfaatkannya
nada berwibawa!
AJ, apakah kamu ingat apa
yang kamu katakan padaku?
ketika saya menolak menerima
Guddan sebagai ibu mertua saya?
Anda memaksa saya untuk
memelihara hubungan ini!
Namun kini ketika hal itu telah sampai padamu,
kamu menganggapnya omong kosong belaka!
AJ, kenyataannya adalah
bahwa kamu menikah demi itu.
Dan Anda belum menerima ratu
kesalahan itu dengan sepenuh hati!
Kami tahu segalanya, AJ!
Guddan tidur di balkon!
Kami telah melihatnya!
Ini 'shagun'mu.
Terima kasih.
- Kuharap ini terselesaikan.
Tidak ada yang diselesaikan, AJ!
Wajahmu menjadi pucat!
Jelas tidak ada yang baik-baik saja!
Saya pikir dia takut dan lari!
Saya bukan gadis yang
takut dan melarikan diri!
Saya menyulitkan orang-orang!
Kamu... Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Bagaimana Anda sampai di sana?
Anda pasti telah merusak sesuatu!
Turun.  Ulurkan tanganmu.
Saya tidak akan turun.
- Mengapa?
Karena aku suka di sini!
Lagipula, aku sudah
terlalu lama berada di tanah.
Apalagi rumah ini memiliki
langit-langit yang tinggi!
Saya mulai terbiasa
begadang di sini!
Saya akan tetap di sini!
Turun saja, Guddan!
Mengapa Anda meminta saya untuk turun?
Saya tidak ingin turun.
Saya baik-baik saja di sini.
Anda harus turun.
Ulurkan tanganmu!
- Ini tidak benar!
Kamu tidak bisa memaksaku...
Aku akan melemparkan ini padamu!
Jangan mendekatiku!
Saya memperingatkan Anda!
Saya bisa melakukan karate bahkan dalam tidur saya!
Selain itu, saya sering melompat-lompat!
Kamu tidak ingin aku mematahkan
tulangmu jika aku melompat ke arahmu!
Kamu tua!  Tulangmu rapuh!
Saya memperingatkan Anda!  Tinggal jauh dari saya!
Diam saja sebentar!
Anda pikir saya meyakinkan Anda agar
saya bisa merayakan malam pernikahan kita!
Ya!  TIDAK!
Aku tidak mengatakan itu!
Anda mengatakannya sekarang!
- Jadi begitu!
Anda sedang ingin menunjukkan
kepada saya gerakan karate!  Benar!
Saya seharusnya tahu bahwa Anda
duduk di sana karena Anda takut!
Duduk di sana!  Saya tidak peduli!
Anda tidak akan bisa turun!
Halo!  Saya tidak takut.
Saya duduk di sini atas kemauan saya sendiri
dan saya akan turun kapan pun saya mau!
Apakah begitu?
Lalu turun.  - Ya.  saya turun.
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
Tinggalkan aku!  Turunkan aku!
Kemana kau membawaku?
Ini tidak benar!
Saya memperingatkan Anda!  Turunkan aku!
Mengapa kamu membuangku, paman?
Di ruangan ini, hak Anda
terbatas pada balkon ini.
Jadi tetaplah di sana.
Jangan berada di seluruh ruangan!
Adapun malam pernikahan,
Aku tidak ingin
berada di ruangan
ini apalagi berada di dekatmu!
Saya akan tidur di restoran.
Selamat malam.
Jadi, tolong jangan gunakan otakmu!
Lagipula kamu tidak punya banyak!
Atau kamu akan menjadi gila!
Pergi!
Di situlah kamu akan tidur!
"Tidurlah, sayangku."
"Semoga kamu mendapat mimpi indah."
"Tidur nyenyak, pembuat onar!"
"Tidur..."
Tuan Jindal!
Aku memberimu hadiah yang sangat berharga.
Alih-alih menyayanginya,
kamu mengusirnya dari kamarmu!
Tidak masalah.
Saya akan merayakan malam
pernikahan Anda atas nama Anda!
Siapa ini?
Paman!
Beraninya kamu menyentuhku?
Meninggalkan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam rumah?
Tinggal jauh dari saya!
Saya tidak dapat menahannya!
Aku merasa sulit untuk menjauh dari
saudara perempuan dari gadis yang kucintai!
Anda terlalu tertarik untuk
mengetahui kebenaran!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda siap mendengar kebenaran saya?
Ayo.
Kamu ada di mana?  Beri tahu saya!
Pernahkah hal itu menyerangmu
mengapa inspektur ini
berhenti melecehkan adikmu,
Chhutki atas desakan suamimu?
'Saya sangat mencintai istri saya.'
'Aku tidak mencintaimu.'
'Aku membantu adikmu menyingkirkan
binatang buas seperti Parv.'
'Sebagai imbalannya, aku menginginkanmu'
'untuk menikahiku.'
Ada sesuatu yang AJ
tidak beritahukan padamu.
Hubungan tertentu
Aku berbagi dengan seseorang yang
memaksaku meninggalkan adikmu sendirian.
Mengapa kamu bersembunyi?
Datanglah ke hadapanku!
Aku berkata, datanglah ke hadapanku!
Mengapa kamu begitu ingin bertemu denganku?
Di samping itu,
saat aku bersamamu,
kamu tidak ingin berbicara denganku.
Kamu ada di mana?
Mendengarkan!
Parv!  Datanglah ke hadapanku
atau aku akan...
'Atau apa yang akan kamu lakukan, Guddan?'
Kalau tidak, aku akan memberitahu AJ
bahwa kamu telah
masuk ke rumahnya!
Ini peringatan terakhirku!
Datanglah ke hadapanku!
'Lakukan satu hal.  Pergi'
'dan beritahu dia sekarang juga.'
'Kenapa saja, AJ?'
'Beri tahu seluruh keluarga!'
'Tidak ada yang akan terkejut.'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Karena aku
anggota keluarga ini.'
Itu sampah!  Datanglah ke hadapanku!
'Menantu perempuan bungsumu'
'adalah Saraswati.'
'Saya saudara laki-lakinya!'
Salam untuk ibunya!
Menjadi bagian dari keluarga ini,
Saya wajib menyapa ibu
mertua keluarga Jindal!
Beri aku restumu.
Ayo!
Apakah kamu kesal padaku
untuk bertemu denganmu setelah beberapa hari?
Apa yang bisa saya lakukan?
Suamimu tersayang telah
mengirimku jauh dari sini!
Dia membayar biaya menginap saya!
Sehingga sampai kamu
menikah, kamu tidak melihatku
dengan cara apa pun!
Saya rasa dia tahu
jika Anda melihat
saya di sini sebelum pernikahan,
kamu tidak akan setuju
untuk menikah dengannya!
Saya harus mengakui
bahwa Akshat Jindal adalah pria yang licik!
Wow!  Saya terkesan!
Bagaimanapun, ini sudah sangat larut.
Kita akan menyusul saat kita bertemu berikutnya!
Kami tinggal di rumah yang sama.
Kami pasti akan melihat yang lain!
Benar?
Dan jika
kita tidak dapat melihat yang lain,
kita akan bertemu di balkonmu!
Pikirkan tentang itu.
Saya akan bersenang-senang dengan istri saya di rumah,
dengan pacarku di luar rumah
dan dengan saudara
perempuan pacarku di balkonnya!
Saya orang yang sangat beruntung!
Oke.
Saya akan berangkat.
Selamat malam.  Sampai jumpa!
'Saya terkesan!  Suamimu
tersayang telah mengirimiku'
'jauh dari sini!'
'Aku ingin menikahi mu.'
'Dibutuhkan dua orang untuk menari tango!'
'Aku sudah berhasil
menyingkirkan adikmu dari Parv!'
'Sebagai imbalannya, aku
ingin kamu menikah denganku.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu
menyentuh lukisan Antara?
TIDAK!
Apa kamu marah?
Jangan khawatir!
Itu palsu!
Ini yang asli.
Saya hanya mencoba memberi tahu
Anda bahwa Anda bukan satu-satunya
siapa yang bisa menyakiti orang lain!
Atau haruskah saya katakan
yang bisa main-main
dengan kehidupan orang!
Apakah kamu sudah gila?
- Aku sudah gila
karena aku gagal melihat
betapa liciknya kamu!
Anda bermuka dua!
Anda telah membuktikannya
bahwa kamu tidak hanya lebih tua
bagi semua orang tetapi juga paling licik!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya pikir meskipun pemarah,
tapi kamu adalah orang yang baik.
Saya salah.
Saya tidak pernah membayangkan Anda
akan melakukan sesuatu yang begitu murah
hanya untuk menikah denganku!
Anda membodohi saya dalam liga dengan Parv!
Dengan Parv...
- Kamu tidak memberitahuku
bahwa dia adalah bagian dari keluargamu!
Apa kamu pikir aku tidak
akan pernah mengetahuinya?
Di satu sisi, Anda meyakinkan saya bahwa Anda
akan membantu saya dan saudara perempuan saya.
Dan di sisi lain,
kamu bergandengan tangan dengan
Parv dan bersekongkol melawanku
untuk menikahiku!
Aku benci orang bermuka dua sepertimu!
Kamu melakukan ini supaya aku akan menikahimu!
Segera, Anda akan memohon
untuk mengakhiri pernikahan ini!